h1 {
    width: 300;
    height: 50;
    background-color: lightgray;
    border: 10px;
    border-style: solid;
    border-color: red;
    padding: 20px;
    outline-width: 30px;
    outline-style: solid;
    outline-color: blue;
    margin: 50px;
    }
    div {
            width: 300px;
            height: 50px;
            background-color: lightblue;
            border: 10px solid orange;
            padding: 15px;
            outline: 5px solid green;
            margin: auto;
            text-align: center;
        }
<h1>Exemplo de caixa</h1>
    <div>
Exemplo de centralização
</div>

A ordem para as configurações é sempre a mesma para as shorthands: largura (-width), estilo (-style) e cor (-color).

Exemplo:

border: 10px solid red;
outline: 30px solidblue;

Tipos de Caixa

Um elemento dito block-level sempre vai se iniciar em uma nova linha e vai ocupar a largura total do elemento onde ele está contido.

Um elemento do tipo inline-level não vai começar em uma nova linha, e sim no ponto exato onde foram definidos. E a largura dele vai ocupar apenas o tamanho relativo ao
seu conteúdo.

Grouping Tags e Semantic Tags

Header - Cria áreas relativas a cabeçalhos. Normalmente inclui títulos <h1> - <h6>
e subtítulos. menus de navegação.

Nav
Define uma área que possui os links de navegação pela estrutura de páginas que vão compor o website.

Main
agrupador delimitar o conteúdo principal do nosso site. seções, artigos e conteúdos periféricos.

Section
Cria seções. pode conter o conteúdo diretamente no seu corpo ou dividir os conteúdos em artigos com conteúdos específicos. Segundo a documentação oficial da W3C, “uma seção é um agrupamento temático de conteúdos, tipicamente
com um cabeçalho”.

Article
Um artigo é um elemento que vai conter um conteúdo que pode ser lido de forma
independente e dizem respeito a um mesmo assunto. Podemos usar um <article>
para delimitar um post de blog ou fórum, uma notícia, etc.

Aside
Delimita um conteúdo periférico e complementar ao conteúdo principal de um artigo
ou seção. Normalmente um conteúdo <aside> está posicionado ao lado de um
determinado texto ou até mesmo no meio dele, exatamente como fizemos no bloco de
texto apresentado anteriormente, falando sobre “MÚLTIPLOS NÍVEIS”.

Footer
Cria um rodapé para o site inteiro, seção ou artigo. É um conteúdo que não faz parte
diretamente do conteúdo nem é um conteúdo periférico (o que caracterizaria um
<aside>), mas possui informações sobre autoria do conteúdo, links adicionais, mapa
do site, documentos relacionados.